Những nữ diễn viên có cống hiến lớn cho nghệ thuật,
không thể không kể đến Elizabeth Olsen.
Nàng Phù Thủy Scarlet Witch vốn là nữ thần trong lòng mọi người,
nhan sắc và vóc dáng của cô là điều ai cũng thấy rõ.
Và cô ấy cũng từng bước bứt phá bản thân qua các vai diễn,
khiến chúng ta phải trầm trồ kinh ngạc.
Tiếp theo đây,
xin giới thiệu đến các bạn ba tác phẩm xuất sắc nhất của nữ thần.
Mọi người nhớ nhấn thích và theo dõi nhé.
Tác phẩm thứ nhất: Oldboy (Trai Già).
Mối liên kết đầy duyên nợ giữa Phù Thủy và Thanos.
Câu chuyện xoay quanh một người đàn ông nghiện rượu nặng,
bỏ bê vợ con trong gia đình.
Cho đến một ngày, người đàn ông bị giam cầm biệt lập,
chỉ biết bất lực nhìn bản thân bị đổ oan
là kẻ làm hại người bạn đời của mình.
Sự trưởng thành của con gái
chính là động lực duy nhất giúp ông tiếp tục sinh tồn.
Sau 20 năm bị giam giữ, ông được thả tự do.
Nhờ sự trợ giúp của bạn bè và cô gái ấy,
người đàn ông dần tiếp cận sự thật.
Thế nhưng cái kết không phải là sự cứu rỗi,
mà lại đẩy ông xuống vực sâu tăm tối.
Tác phẩm thứ hai: Martha Marcy May Marlene (Song Trùng).
Nữ chính bị một tổ chức kỳ lạ thao túng tâm lý,
dần thích nghi với cuộc sống ở đó.
Nhưng một sự việc xảy ra đã khiến cô hoàn toàn sụp đổ nhận thức.
Cô chạy trốn như điên và tìm đến chị gái để cầu cứu.
Thế nhưng những thói quen sinh hoạt của cô
lại khiến gia đình người chị không thể hiểu nổi.
Trước những sự cố liên tục xảy ra,
người chị đành ngậm ngùi
đưa cô vào trung tâm chăm sóc đặc biệt.
Tuy nhiên, bóng người xuất hiện sau lưng cô ở cuối phim
lại khiến người xem phải lạnh sống lưng.
Tác phẩm thứ ba: In Secret (Khát Vọng Tình Yêu).
Nữ chính bị ép gả cho người anh họ của mình.
Cuộc sống hôn nhân của hai người vô cùng tẻ nhạt và vô vị.
Đúng lúc này,
sự xuất hiện của một người đàn ông khác
đã thắp lên trong cô khát vọng yêu đương.
Thế là, dưới sự sắp đặt của hai người,
họ đã cùng nhau khiến người anh họ ra đi mãi mãi.
Họ cuối cùng cũng như ý nguyện, cùng nhau bước vào lễ đường.
Thế nhưng, sự cuồng nhiệt thuở ban đầu nay đã tan biến không còn một dấu vết.
Cuối cùng, khi việc làm mờ ám bị phơi bày ra ánh sáng,
cả hai đã cùng nhau chìm vào lòng hồ kết thúc cuộc đời.